Ingredientes - Bolo de cenoura

3 cenouras médias sem casca e raladas
3 ovos
1 xícara de óleo de girassol
4 colheres (sopa) de mel
1 e 3/4 xícaras de açúcar
2 xícaras de farinha de trigo
1 colher (sopa) de fermento em pó
Casca ralada de uma laranja
1 pitada de sal

Ingredientes - Calda de chocolate

300g de chocolate meio amargo picado
300ml de creme de leite
Ingredientes - Calda de laranja com gengibre
Suco de 4 laranjas
4 colheres (sopa) de açúcar
1 colher (sopa) de manteiga

Modo de Preparo - Bolo de cenoura

1. Bata no liquidificador todos os ingredientes.
2. Unte com manteiga e enfarinhe uma forma para bolo.
3. Despeje a massa na forma.
4. Preaqueça o forno a 180°C e asse o bolo por 40 minutos.
5. Tire do forno, espere esfriar e desenforme.
6. Sirva com uma calda de chocolate ou uma caldinha de laranja com gengibre.

Modo de Preparo - Calda de chocolate

1. Ferver o creme de leite e jogar por cima do chocolate picado. Mexa até derreter.
Modo de Preparo - Calda de laranja e gengibre
1. Leve todos os ingredientes ao fogo até engrossar e jogue por cima do bolo, ainda quente.
